¿Me engañaste?
¿Cómo te atreves a poner tus manos sobre mi mujer?
¡Señor Nansel!
Hemos encontrado a la Sra. Querin en una cabaña.
en el bosque al oeste de la colina!
Su pierna derecha está herida.
Ella necesita ir al hospital.
Esperamos sus órdenes, Sr. Nansel.
¿Qué hacemos ahora?
Lleva a estos dos allí,
romperles las piernas,
¡Y entiérralos vivos!
¡Sí, señor!
¡Mira lo que habéis hecho vosotros dos!
Dejaste a las mujeres atrás y huiste para salvarte.
¡Y enterraste viva a la gente!
abuela—
¡No tengo ningún nieto como tú!
Mamá—
¡Y no puedo tener un asesino por hijo!
Señora Nansel, ¡el señor Maverick es todavía un
niño!
Simplemente no pensó.
¡Claro, dos niños que pesan alrededor de 180 libras!
Si no los disciplino bien a ustedes dos,
¡No puedo responderle a mi difunto marido!
Hoy recuperaré las reglas del hogar.
¡Y darles una lección a ustedes dos!
¡Señora Nansel!
Debes estar cansado.
¡El cuerpo del Sr. Maverick es delicado!
¡No puede soportar este severo castigo!
¡Qué inútil!
¡Llévalos al hospital!
En caso de que sufran algún daño a largo plazo.
¡Comprendido!
Parece...
¡No eres tan duro como pareces!
¡Basta!
¡Me duele todo!
¿Te golpearon o algo así?
mi madre me pego
por intentar vengarte.
¡Ey! ¡Te dije que lo detuvieras!
¡Ay!